Мы проделали большую работу над проектом, но всё же он ещё далек от идеала. Далее будут перечислены возможные улучшения:

1. Добавить ключевые слова для товаров и категорий с возможностью их редактирования в админке.
2. Добавить возможность добавлять/изменять фотографии товаров.
3. Добавить возможность прикрепить несколько фотографий к одному товару и слайдер для их переключения на фронт-энде.
4. Сделать e-mail-оповещения пользователей.
5. Сделать список заказов в админке с возможностью их обработки.
6. Реализовать функциональность списка желаний и сравнения товаров.

Этот список далеко не полон и работа над сайтом не ограничена им. Вы можете придумывать, творить и улучшать ваш проект. Удачи!